Su grupo tiene comisionado el desarrollo de un sistema de información para la compañía de seguros
Mutual Settlement, que vende por el momento Seguro de Vida de tres (3) tipos: Standard (50 millones),
Deluxe (75 millones) y Premium (100 millones). Todos los seguros tienen: Nombre del Cliente y Precio. La
compañía de seguros cuenta con un equipo de asesores por cada tipo de Seguro de Vida, así como un
Coordinador para todos los asesores.

Utilizando alguno de los Patrones vistos en clase, diseñe un proyecto NetBeans Java llamado
Punto_1 que modele de manera general, los asesores, el coordinador y la creación de lostres (3) tipos
de seguro.
